Repository: theforeman/foreman_remote_execution
Catalog: locale/*/foreman_remote_execution.po
Languages: ja

source: Remote execution job
ja: リモート実行ジョブ

source: Repeat a maximum of N times
ja: 最大 N 回繰り返す

source: Repeat amount can only be a positive number
ja: 繰り返しの値は正の数でなければなりません

source: Repeat until
ja: 繰り返し

source: Repeats
ja: 繰り返し

source: Rerun
ja: 再実行

source: Rerun all
ja: すべて再実行

source: Rerun failed
ja: 再実行に失敗しました

source: Rerun job on failed hosts
ja: 失敗したホストでのジョブの再実行

source: Rerun on %s
ja: %s での再実行

source: Rerun on failed hosts
ja: 失敗したホストでの再実行

source: Rerun on succeeded hosts
ja: 成功したホストで再実行

source: Rerun succeeded
ja: 再実行に成功しました

source: Rerun successful
ja: 正常に再実行されました

source: Rerun the job
ja: ジョブを再実行

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: Resolves to
ja: 解決:

source: Results
ja: 結果

source: Review details
ja: 詳細を確認

source: Run
ja: 実行

source: Run Job
ja: ジョブを実行

source: Run Puppet Once
ja: Puppet を 1 回実行

source: Run Script
ja: スクリプトの実行

source: Run a script
ja: スクリプトの実行

source: Run at most N tasks at a time
ja: 一度に最大 N タスクを実行

source: Run at most N tasks at a time. If this is set and proxy batch triggering is enabled, then tasks are triggered on the smart proxy in batches of size 1.
ja: 1 回に最大 N 個のタスクを実行します。この値が設定されていて、プロキシーバッチのトリガーが有効な場合には、タスクはサイズ 1 の単位で一括して、Smart Proxy でトリガーされます。

source: Run job
ja: ジョブを実行

source: Run on selected hosts
ja: 選択したホストで実行

source: Running
ja: 実行中

source: SSH Port
ja: SSH ポート

source: SSH User
ja: SSH ユーザー

source: SSH provider specific options
ja: SSH プロバイダー固有オプション

source: SSH user
ja: SSH ユーザー

source: SSH user:
ja: SSH ユーザー:

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule Remote Job
ja: リモートジョブのスケジュール

source: Schedule a job
ja: ジョブのスケジュール

source: Schedule the job for a future time
ja: 将来のジョブをスケジュール

source: Schedule the job to start at a later time
ja: 後で開始するジョブをスケジュール

source: Schedule type
ja: スケジュールタイプ

source: Scheduled
ja: スケジュール済み

source: Scheduled at:
ja: スケジュール時刻:

source: Scheduled to start at
ja: 開始スケジュール:

source: Scheduled to start before
ja: 次の時刻よりも前に開始するようにスケジュール

source: Scheduled: ${totalHosts} hosts
ja: スケジュール済み: ${totalHosts} ホスト

source: Script
ja: スクリプト

source: Scroll to bottom
ja: 最下部へスクロール

source: Scroll to top
ja: 最上部へスクロール

source: Search Query
ja: 検索クエリー

source: Search for remote execution proxy outside of the proxies assigned to the host. The search will be limited to the host's organization and location.
ja: ホストに割り当てられたプロキシー以外のリモート実行プロキシーを検索します。検索はホストの組織とロケーションに限定されます。

source: Search query
ja: 検索クエリー

source: Search the host for any proxy with Remote Execution, useful when the host has no subnet or the subnet does not have an execution proxy
ja: リモート実行があるプロキシーをホストで検索します。ホストにサブネットがない場合、またはサブネットに実行プロキシーがない場合に役に立ちます

source: See more details at %s
ja: 詳細は %s を確認してください

source: See the last task details
ja: 最後のタスク詳細を確認

source: See the task details
ja: タスク詳細を確認

source: Select a report template used for generating a report for a particular remote execution job
ja: 特定のリモート実行ジョブのレポート生成に使用されるレポートテンプレートを選択します

source: Select an ERB file to upload in order to import a job template. The template must contain metadata in the first ERB comment.
ja: ジョブテンプレートをインポートするためにアップロードする ERB ファイルを選択します。テンプレートの最初の ERB コメントにはメタデータが含まれている必要があります。

source: Select as many remote execution proxies as applicable for this subnet. When multiple proxies with the same provider are added, actions will be load balanced among them.
ja: このサブネットに適用可能なすべてのリモート実行プロキシーを選択します。同じプロバイダーを使用するプロキシーが複数追加された場合は、プロキシー間で負荷が分散されます。

source: Select the type of execution
ja: 実行の種類の選択

source: Set 'host_registration_remote_execution_pull' parameter for the host. If it is set to true, pull provider client will be deployed on the host
ja: このホストの 'host_registration_remote_execution_pull' パラメーターを設定します。True に設定されている場合には、ぷるプロバイダーのクライアントはホストにデプロイされます。

source: Set SSH key passphrase
ja: SSH 鍵パスフレーズを設定

source: Set SSH password
ja: SSH パスワードの設定

source: Set SSH user
ja: SSH ユーザーの設定

source: Set password for effective user (using sudo-like mechanisms)
ja: 実行ユーザーのパスワードを設定 (sudo と同様のメカニズムを使用)

source: Setup remote execution pull mode. If set to `Yes`, pull provider client will be deployed on the registered host. The inherited value is based on the `host_registration_remote_execution_pull` parameter. It can be inherited e.g. from host group, operating system, organization. When overridden, the selected value will be stored on host parameter level.
ja: リモート実行のプルモードを設定します。「はい」に設定すると、登録したホストにプルプロパイダークライアントがデプロイされます。継承される値は、「host_registration_remote_execution」パラメーターに基づきます。これは、ホストグループ、オペレーティングシステム、組織などから継承できます。上書きされると、選択した値がホストパラメーターレベルで保存されます。

source: Should the ip addresses on host interfaces be preferred over the fqdn? It is useful when DNS not resolving the fqdns properly. You may override this per host by setting a parameter called remote_execution_connect_by_ip. For dual-stacked hosts you should consider the remote_execution_connect_by_ip_prefer_ipv6 setting
ja: ホストインターフェースの ip アドレスは fqdn よりも優先されますか? DNS が fqdn を適切に解決しない場合、これは役に立ちます。remote_execution_connect_by_ip というパラメーターを設定し、ホストごとにこれを上書きすることができます。デュアルスタックのホストの場合は、remote_execution_connect_by_ip_prefer_ipv6 設定を検討する必要があります

source: Should this interface be used for remote execution?
ja: このインターフェースをリモート実行に使用する必要がありますか?

source: Show Job status for the hosts
ja: ホストのジョブステータスを表示

source: Show all advanced fields
ja: すべての詳細フィールドを表示

source: Show foreign input set details
ja: 外部入力セットの詳細を表示

source: Show job invocation
ja: ジョブ呼び出しを表示

source: Show job template details
ja: ジョブテンプレートの詳細を表示

source: Show remote execution feature
ja: リモート実行機能の表示

source: Skip to review
ja: 確認までスキップ

source: Skip to review step
ja: 確認ステップまでスキップ

source: Snippet
ja: スニペット

source: Start
ja: 開始

source: Start job
ja: ジョブの開始

source: Started
ja: 開始済み

source: Started at:
ja: 開始時刻:

source: Starts
ja: 開始

source: Starts Before
ja: 開始期限:

source: Starts at
ja: 開始時刻

source: Starts before
ja: 開始期限

source: State
ja: 状態

source: Static Query
ja: 静的クエリー

source: Static query
ja: 静的クエリー

source: Status
ja: ステータス

source: Submit
ja: 送信

source: Subscribe to all my jobs
ja: すべての自分のジョブにサブスクライブする

source: Subscribe to my failed jobs
ja: 自分の失敗ジョブにサブスクライブする

source: Subscribe to my succeeded jobs
ja: 自分の成功ジョブにサブスクライブする

source: Succeeded
ja: 成功

source: Succeeded:
ja: 成功:

source: Success
ja: 成功

source: Successfully copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーされました!

source: Switch to the new job invocation detail UI
ja: 新しいジョブ呼び出し詳細 UI への切り替え

source: Sync Job Templates
ja: ジョブテンプレートの同期

source: System status
ja: システムステータス

source: Systems
ja: システム

source: Target Hosts
ja: ターゲットホスト

source: Target hosts
ja: ターゲットホスト

source: Target hosts and inputs
ja: ターゲットホストおよび入力

source: Target template ID
ja: ターゲットテンプレート ID

source: Target:
ja: ターゲット:

source: Target:
ja: ターゲット:

source: Task Details
ja: タスクの詳細

source: Task cancelled
ja: タスクはキャンセルされました

source: Task count
ja: タスク数

source: Task for the host cancelled succesfully
ja: ホストのタスクは正常にキャンセルされました

source: Template ERB
ja: テンプレート ERB

source: Template Invocation for %s
ja: %s のテンプレート呼び出し

source: Template failed with:
ja: テンプレートが以下により失敗:

source: Template invocation not found
ja: テンプレート呼び出しが見つかりません

source: Template name
ja: テンプレート名

source: Template version
ja: テンプレートのバージョン

source: Template with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' のテンプレートが見つかりませんでした

source: Template:
ja: テンプレート:

source: Templates list failed with:
ja: テンプレート一覧が以下により失敗:

source: The cron line supports extended cron line syntax. For details please refer to the
ja: cron 行は、拡張 cron 行構文をサポートしています。詳細は、以下を参照してください

source: The dynamic query '%{query}' was not resolved yet. The list of hosts to which it would resolve now can be seen %{here}.
ja: 動的クエリー '%{query}' が解決されませんでした。解決するホストの一覧は %{here} に表示されます。

source: The dynamic query is still being processed. You can {viewTheHosts} targeted by the query.
ja: 動的クエリーはまだ処理中です。クエリーの対象となる {viewTheHosts} が可能です。

source: The execution interface is used for remote execution
ja: リモート実行には実行インターフェースが使用されます

source: The final host list may change because the selected query is dynamic. It will be rerun during execution.
ja: 選択されたクエリーが動的であるため、最終ホスト一覧は変更される場合があります。実行中に再実行されます。

source: The job cannot be aborted at the moment.
ja: 現在、ジョブは中断できません。

source: The job cannot be cancelled at the moment.
ja: 現在、ジョブはキャンセルできません。

source: The job could not be cancelled.
ja: ジョブをキャンセルすることができませんでした。

source: The job template to use, parameter is required unless feature was specified
ja: 使用するジョブテンプレート。機能が指定されていなければ、パラメーターが必要です

source: The number of invocations is:
ja: 呼び出し回数:

source: The only applicable proxy %{proxy_names} is down
ja: 適用可能な唯一のプロキシー %{proxy_names} がダウンしています。

source: The template %{template_name} mapped to feature %{feature_name} is not accessible by the user
ja: ユーザーは機能 %{template_name} にマッピングされたテンプレート %{feature_name} にアクセスできません

source: There are no available input fields for the selected template.
ja: 選択したテンプレートで使用可能な入力フィールドはありません。

source: There was an error while updating the status, try refreshing the page.
ja: ステータスの更新時にエラーが発生しました。ページの更新を試行してください。

source: This can happen if the host is removed or moved to another organization or location after the job was started
ja: これは、ジョブの開始後にホストが削除されたり、別の組織またはロケーションに移動されたりした場合に発生する可能性があります

source: This template is locked for editing.
ja: このテンプレートは編集機能がロックされています。

source: This template is locked. Please clone it to a new template to customize.
ja: このテンプレートはロックされています。カスタマイズするには、このクローンを新規テンプレートに作成してください。

source: This template is used to generate the description. Input values can be used using the syntax %{package}. You may also include the job category and template name using %{job_category} and %{template_name}.
ja: このテンプレートは、記述の生成に使用します。入力値は、構文 %{package} を使用して設定できます。%{job_category} と %{template_name} を使用してジョブカテゴリーとテンプレート名を追加することもできます。

source: This template is used to generate the description.<br/>Input values can be used using the syntax %{package}.<br/>You may also include the job category and template<br/>name using %{job_category} and %{template_name}.
ja: このテンプレートは記述の生成に使用します。<br/>入力値は、構文 %{package} を使用して設定できます。%{job_category} と %{template_name} を使用して、<br/> ジョブカテゴリーとテンプレート <br/> 名を追加することもできます。

source: This will open a new tab for each invocation.
ja: これにより、呼び出しごとに新しいタブが開きます。

source: Time in seconds from the start on the remote host after which the job should be killed.
ja: リモートホストで開始してからジョブを強制終了するまでの時間 (秒単位)

source: Time in seconds within which the host has to pick up a job. If the job is not picked up within this limit, the job will be cancelled. Defaults to 1 day. Applies only to pull-mqtt based jobs.
ja: ホストがジョブを取得しなければならない時間 (秒単位)。この制限内にジョブが取得されなかった場合、ジョブはキャンセルされます。デフォルトは 1 日です。pull-mqtt ベースのジョブにのみ適用されます。

source: Time to pickup
ja: 取得する時間

source: Timeout to kill
ja: 強制終了までのタイムアウト

source: Timeout to kill after
ja: 強制終了のタイムアウト:

source: Toggle DEBUG
ja: DEBUG の切り替え

source: Toggle STDERR
ja: STDERR の切り替え

source: Toggle STDOUT
ja: STDOUT の切り替え

source: Toggle command
ja: コマンドの切り替え

source: Total hosts
ja: ホストの合計数

source: Try to abort the job on a host without waiting for its result
ja: 結果を待たずにホストでジョブを中断しようとしています

source: Try to abort the job without waiting for the results from the remote hosts
ja: リモートホストからの結果を待たずにジョブを中断しようとしています

source: Try to cancel the job
ja: ジョブのキャンセルを試行

source: Try to cancel the job on a host
ja: ホストでのジョブのキャンセルを試行

source: Trying to abort the job
ja: ジョブを中断しようとしています

source: Trying to abort the job %s.
ja: ジョブ %s を中断しようとしています。

source: Trying to abort the task for the host
ja: ホストのタスクを中断しようとしています

source: Trying to cancel the job
ja: ジョブをキャンセルしようとしています

source: Trying to cancel the job %s.
ja: ジョブ %s をキャンセルしようとしています。

source: Trying to cancel the task for the host
ja: ホストのタスクをキャンセルしようとしています

source: Type
ja: タイプ

source: Type has impact on when is the query evaluated to hosts.
ja: タイプは、ホストに対してクエリーを評価するタイミングに影響を与えます。

source: Type has impact on when is the query evaluated to hosts.<br><ul><li><b>Static</b> - evaluates just after you submit this form</li><li><b>Dynamic</b> - evaluates just before the execution is started, so if it's planned in future, targeted hosts set may change before it</li></ul>
ja: タイプは、ホストに対してクエリーを評価するタイミングに影響を与えます。<br><ul><li><b>静的</b>: このフォームの送信直後に評価します。</li><li><b>動的</b>: 実行の開始直前に評価します。そのため、後でスケジュールされている場合には、ターゲットホストの設定が評価前に変更される可能性があります。</li></ul>

source: Type of execution
ja: 実行のタイプ

source: Type of query
ja: クエリーのタイプ

source: Unable to create mail notification: %s
ja: メールの通知を作成できません: %s

source: Unable to fetch public key
ja: 公開鍵を取得できません

source: Unable to remove host from known hosts
ja: 既知のホストからホストを削除できません

source: Unable to run job
ja: ジョブを実行できません

source: Unable to save template. Correct highlighted errors
ja: テンプレートを保存できません。強調表示されたエラーを修正してください

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown execution status
ja: 不明な実行ステータス

source: Unknown input %{input_name} for template %{template_name}
ja: テンプレート %{template_name} での不明な入力 %{input_name}

source: Unknown remote execution feature %s
ja: 不明なリモート実行機能 %s

source: Unsupported or no operating system found for this host.
ja: サポートされていないか、このホストのオペレーティングシステムが見つかりません。

source: Update a foreign input set
ja: 外部入力セットを更新

source: Update a job template
ja: ジョブテンプレートの更新

source: Use default description template
ja: デフォルトの説明テンプレートを使用

source: Use legacy form
ja: レガシーフォームの使用

source: Use new job wizard
ja: 新規ジョブウィザードの使用

source: User Inputs
ja: ユーザー入力

source: User can not execute job on host %s
ja: ユーザーはホスト %s でジョブを実行できません

source: User can not execute job on infrastructure host %s
ja: ユーザーはインフラストラクチャーホスト %s でジョブを実行できません

source: User can not execute this job template
ja: ユーザーはこのジョブテンプレートを実行できません

source: User can not execute this job template on %s
ja: ユーザーは %s でこのジョブテンプレートを実行できません

source: User input
ja: ユーザー入力

source: Value
ja: 値

source: View all jobs
ja: すべてのジョブを表示

source: View finished jobs
ja: 完了したジョブを表示

source: View running jobs
ja: 実行中のジョブを表示

source: View scheduled jobs
ja: スケジュール済みのジョブを表示

source: View task
ja: タスクの表示

source: Web Console
ja: Web コンソール

source: Weekly
ja: 毎週

source: What command should be used to switch to the effective user. One of %s
ja: 実効ユーザーへの切り替えるに使用するコマンド。%s のいずれか

source: What user should be used to run the script (using sudo-like mechanisms)
ja: スクリプトを実行するために使用するユーザー (sudo と同様のメカニズムを使用)

source: What user should be used to run the script (using sudo-like mechanisms). Defaults to a template parameter or global setting.
ja: スクリプトを実行するために使用するユーザー (sudo と同様のメカニズムを使用)。デフォルト値は、テンプレートパラメーターまたはグローバル設定です。

source: When connecting using ip address, should the IPv6 addresses be preferred? If no IPv6 address is set, it falls back to IPv4 automatically. You may override this per host by setting a parameter called remote_execution_connect_by_ip_prefer_ipv6. By default and for compatibility, IPv4 will be preferred over IPv6 by default
ja: ip address を使用して接続する場合は、IPv6 アドレスを優先する必要がありますか? IPv6 アドレスが設定されていない場合は、IPv4 に自動的にフォールバックします。remote_execution_connect_by_ip_prefer_ipv6 というパラメーターを設定し、ホストごとにこれを上書きすることができます。互換性のために、デフォルトでは IPv4 が IPv6 よりも優先されます

source: When enabled, working directories will be removed after task completion. You may override this per host by setting a parameter called remote_execution_cleanup_working_dirs.
ja: 有効にすると、作業ディレクトリーはタスクの完了後に削除されます。remote_execution_cleanup_working_dirs と呼ばれるパラメーターを設定して、ホストごとにこれを上書きすることができます。

source: Where to find the Cockpit instance for the Web Console button. By default, no button is shown.
ja: Web コンソールボタンの Cockpit インスタンスを検索する場所。デフォルトでは、ボタンは表示されません。

source: Whether it should be allowed to override the effective user from the invocation form.
ja: 呼び出し形式から実効ユーザーを上書きするのを許可するかどうか。

source: Whether or not the template is locked for editing
ja: テンプレートの編集機能をロックするかどうか

source: Whether the current user login should be used as the effective user
ja: 現在のユーザーログインを実行ユーザーとして使用するかどうか

source: Whether to overwrite the template if it already exists
ja: テンプレートがすでに存在する場合にテンプレートを上書きするかどうか

source: Whether we should sync templates from disk when running db:seed.
ja: db:seed を実行するときにディスクからテンプレートを同期するかどうか。

source: Yes (override)
ja: Yes (上書き)

source: You are not allowed to see the currently assigned template. Saving the form now would unassign the template.
ja: 現在割り当てられているテンプレートを参照できません。フォームを保存すると、テンプレートの割り当てが解除されます。

source: You are not authorized to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。

source: You have %s results to display. Showing first %s results
ja: 表示する結果が %s 件あります。最初の %s 件の結果を表示しています

source: You have more results to display. Showing first %s results
ja: 表示する結果があります。最初の %s 件の結果を表示しています

source: add an input set for this template to reference a different template inputs
ja: 異なるテンプレート入力を参照するためにこのテンプレートの入力セットを追加

source: cancelled
ja: キャンセル済み

source: default_capsule method missing from SmartProxy
ja: SmartProxy に default_capsule メソッドがありません

source: documentation
ja: ドキュメント

source: effective user
ja: 実効ユーザー

source: error during rendering: %s
ja: レンダリング中のエラー: %s

source: evaluates just after you submit this form
ja: このフォームの送信直後に評価します

source: evaluates just before the execution is started, so if it's planned in future, targeted hosts set may change before it
ja: 実行の開始直前に評価します。そのため、後でスケジュールされている場合には、ターゲットホストのセットが評価前に変更される可能性があります

source: failed
ja: 失敗

source: here
ja: こちら

source: host already has an execution interface
ja: ホストにはすでに実行インターフェースがあります

source: hosts
ja: ホスト

source: in %s
ja: %s 以内

source: included template '%s' not found
ja: 含まれているテンプレート '%s' が見つかりません

source: input macro with name '%s' used, but no input with such name defined for this template
ja: '%s' という名前の入力マクロが使用されていますが、このテンプレートにはそのような名前の入力値がありません

source: is day of month (range: 1-31)
ja: 日 (範囲: 1 - 31)

source: is day of week (range: 0-6)
ja: 曜日 (範囲: 0 - 6)

source: is hour (range: 0-23)
ja: 時間 (範囲: 0 - 23)

source: is minute (range: 0-59)
ja: 分 (範囲: 0 - 59)

source: is month (range: 1-12)
ja: 月 (範囲: 1 - 12)

source: occurences
ja: オカレンス

source: open-help-tooltip-button
ja: ヘルプのヒントボタン

source: queued
ja: キューに登録済み

source: queued to start executing in %{time}
ja: キューに追加して %{time} 後に実行を開始する

source: range: 0-59
ja: 範囲: 0-59

source: remove template input set
ja: テンプレート入力セットの削除

source: running %{percent}%%
ja: %{percent}%% 実行中

source: seconds
ja: 秒

source: succeeded
ja: 成功

source: task aborted succesfully
ja: タスクは正常に中断されました

source: tasks at a time
ja: 1 度に実行されるタスク

source: unknown status
ja: 不明なステータス

source: using
ja: 使用中

source: using Smart Proxy
ja: Smart Proxy を使用

source: view host names
ja: ホスト名の表示

source: view the hosts
ja: ホストの表示
